EPAM    Systems    признана одной из самых быстрорастущих компаний-лидеров индустрии. Согласно отчёту Aberdeen Group разработка проекта компанией EPAM для электронного бизнеса West Group — среди  лучших примеров организации офшорных разработок 	  Принстон, Нью-Джерси, 10 сентября, 2002г. EPAM Systems, LLC, американская компания — поставщик офшорных услуг и программных решений с центрами разработок в России, получила в этом месяце  ряд похвал за отличный уровень оказываемых услуг и быстрый рост компании. И я очень хочу быть программистом в EPAM, потому что это крутая компания. Цифры 56.78 и 433.67 должны быть в одном предложении.
А вы как считаете? Если согласны, то это просто 1000,00 замечательно! 



Цель работы: Изучение и приобретение навыков разработки директивно-диалоговых форм взаимодействия с программной системой на основе командных файлов.
В данной работе на примере командных файлов рассматривается командно-директивная форма взаимодействия. Данная форма диалогового взаимодействия, как правило предназначена для подготовленного пользователя и требует знания алгоритмов выполнения программы, так и отдельных команд и их параметров. Запуск программ или выполнение отдельных директив проводится с командной строки.
В диалоговом взаимодействии пользователя с программной системой выделяются 2 типа сообщений: входные сообщения, порождаемые пользователем с помощью средств ввода информации и выходные сообщения, формируемые системой с помощью средств вывода и отображения информации. Первый шаг диалога чаще всего начинается с выдачи системой одного или нескольких выходных сообщений. Выходные сообщения, как правило, отражают результаты выполнения процедурной части, либо состояние системы и диалога Последовательности диалога в свою очередь, делятся на последовательности, где инициатива может принадлежать системе и пользователю. Существует также и третий тип инициативы –смешанная инициатива, предполагающая периодическое перераспределение инициативы с помощью управляющих сигналов. Директивная форма взаимодействия требует определенных знаний системы и управляющих команд операционной системы. 
